20.07.2022

Просьба:
    Продолжить концепцию интерфейса и использовать тёмную тему ).

Что в планах:
    1. Создать форму для просмотра информации о фильме:
        Форма уже создана, нужно только расставить и создать контролы.

    2. Создать форму для покупки билета, по аналогии с формами фильмов и афиш.

    3. Сделать переход между "вкладками".

Что сделано:
    1. Создана главная форма с каркасом отображения вкладок.

    2. Создан алгоритм создание карт фильмов в форме фильмов.

    3. Создан адаптивный шаблон карт для фильмов.

    4. Создана форма для отображения информации о фильме, но без контролов.